# Modules List

## Client Settings
### Voice Enable (PTaH)
Аналог команды voice_enable. Заглушает всех игроков при активации. Также может напомнить в начале раунда, что он до сих пор включен :)<br>
Сохранение не имеет...

### Clutch Mode
Когда игрок остается один в своей команде, то он не будет слышать всех или только мертвых игроков (зависит от настройки игрока)<br>
Активируется персонально по выбору игрока. Имеет сохранение.

## Admin Settings
### Force Camera
Изменяет настройки просмотра за командами. Пригодится для анти мониторинга :)

### Distance
Позволяет администратору включить режим голосовой дистанции на сервере.

### Change Mode
Позволяет админу на ходу изменять голосовой режим на 1 раунд.<br>
**Если в конфиге ядра или модуля указан другой режим, то он автоматически изменится в начале следующего раунда.**

После установки плагина в Меню Администратора появится пункт - Текущий режим [x], где x номер текущего установленного режима.

## Server Settings
### Round End
В конце раунда устанавливает определенные настройки.

### Quota Mode
Автоматически устанавливает голосовой режим в зависимости от количества онлайна.<br>
**Обязательно настройте переменные в конфиге ядра!**

### Talk After Dying
Устанавливает время для общения после смерти. Также оповещает об отключении чата. Работает при режимах, где живые не слышат мертвых.

### Full AllTalk
При включении данного режима другие модули ниже по приоритету не смогут изменить заранее выставленный голосовой режим<br>
Включается до тех пор, пока админ не выключит этот режим

### Admin Talk
Позволяет выключать всем микрофон кроме администрации на 1 раунд. Есть возможность в любой момент включать/выключать данный режим.

### Spec Talk   
При переходе в наблюдатели у игрока будет включаться общий голосовой чат.

### Notify  
Оповещает об изменении режима любых модулей

## TODO LIST:
- Режим прослушивания для админов (включая собственную настройку в Моих настройках)

- Голосовые каналы
- Голосовой канал для админов